وللا هذا
ارتفاع معدلات الطلاق بنسبة 30%
طلاق!
يا ويل أمها صدق
أنا توني ما فكرت أتزوج أحصّل العالم كلهم يطلقون!
يعني الحين لو أنا تزوجت نفسهم
ممكن أطلق؟
بـــس
وشّوله الطلاق زايد؟
إيش حالكم يا الربع
جيب لي قهوة سوداء
ودام الموضوع عن الطلاق
خلها بدون سكر
وأنتم
للحين ما اشتركتوا معنا أكيد
اليوم الموضوع وايد مهم
أبّي الكل يشترك معنا ويتابعنا للنهاية
سواء كنت متزوج مطلق أو تفكر تتزوج نفس حالاتي
عشان تعرف السالفة كاملة
شو اللي يخلي الزوج يفرق أسرته ويدمر حياته
ويودي زوجته بيت أمها وأبوها
أكيد في أسباب قوية للطلاق
شنو هي يا ترى؟
جاتني قضية في المكتب
ليش تبي تطلق بنتك؟
نزلت من الدرج ما أدري مر من يمها
قالت له سلام ما رد عليها
شلون وصلنا لدرجة إنه قاعدين يتعاملون
مع أبغض الحلال بهالتفاهة هذه
لا يا شباب
الحين كل ما اختلفت مع زوجتك
قمت تطلقت!
يا أخي تعلموا من الكبار يا زينهم
يقعدون العمر كله ولا تسمع لهم حس
أما حِنا من أول شهرين.. طلاق!
- صلّ على النبي
- علي الطلاق..
- يا أبو عبد الرحمن
- نعم طال عمرك
بزوجك عشر
كان بغيت عشر
طلق ذي وخذ ذي
نسوان بدلهم نسوان
تعوذ من إبليس
لا يا أبو عبد الرحمن
يا أخوك هذا زواج
ما هو بمسلسل تمثله وعقب تخلصه
زواج!
طلقني!
أنت طالق
يطلقني "بمسيج"
يطلقني "بمسيج" يا السخيف يا المريض
أنت طالق
ولي على طولي
ولي على قامتي أنا
حصلتها
هذا هو سبب الطلاق
هذا بالضبط اللي يصير معنا
يوم نشوف هذه اللقطات
ونتأثر فيهم والواقع مختلف تماماً
يا الربع لا لا صدْق صدْق
يا أخي نبي أسباب منطقية أكثر
ترى الطلاق مو بكلمة وتنقال
أكيد فيه شي أقوى من كذا
عندي مشكلة مع زوجي
بعاني منه من ضرب وقلة احترام
بالبداية كان ممثل بارع بأنه زوج صالح
بعدين قام يمد يده عليها
كان يشتمها
لين انبطت كبدها
أتعجب حقيقة أنه في شباب صغار
لسّه في بداية زواجهم
ويمارس عملية الضرب على الزوجة
وضرب إيه
تبكيس
شي على كيفك
رجّال.. كفو
يقول
المرجلة ما هي بكلمة وتنقال
وتروح ما راحت هبوب النسايم
المرجلة عقل وزنه وزن جبال
ودون العقل، وش فرقنا والبهايم
وصلت!
لأنه بكل بساطة
اللي يضرب زوجته
معناها وقف عقله وما قام يفكر
لا ويجي يقول لك
والله العظيم حِنا ما عندنا تفاهم
حِنا عندنا العصبية هذه بالجينات تمشي بالدم
والله ما تسمع كلامي أفقع راسها
خف علينا يا الملاكم.. يا المافيا!
رجولتك موب على حرمتك
يا رجّال.. يا كفو
يا أخي منى تعبتني مو قادر أكمل معها
يا رجال فكنا وطلقها
أطلق؟
إي طلقها
سالم إيش حالك
أنت طالق
نـــعـــم؟!
أصلاً أحسن.. روح أنت
أنت طالق
أخوي
لا لا لا شو تقول أنت
مو مطلق.. مو مطلق
كيفك تبي تطلق طلق
ما تبي ها
إيش حالك منى
اسمع أنا موب طايقتك
طلقني
أنت طالق
إي ويــهـــا وطلقناها لمنى
إي ويــهـــا وخلصنا منه لآخر العمر
لولو لولو لــــي
تحتفل أنها متطلقة من زوجها
شو المسخرة هذه؟
أبغض الحلال عند الله الطلاق
طبعاً احنا الحين منروح
حفلة الطلاق
عاش الطلاق
احتفال!!
احتفال شنو؟ وليش؟ وكيف؟ ومتى؟
لا وتجيك البنت تقول لك
طلقني
كنت في بيت أهلي معززة مكرمة
أنت الحياة معك وايد "أوفـــر".. طلقني
تقارنين نفسك بأحد
غلط، تخسرينه
والله خواتي سافروا
وللا رفيقاتي سافروا
وأنت نبي نسافر
هو مسكين هو متزوجك
كله دين في دين
المشكلة حين يصبح ما بين الحب
عائق مادي
حين تدخل المادة
ما بين الاثنين
دام الوضع كذا
خلني أشيّك على الوالدة
- هلا يمّه
- نعم
يمّه بقول لك بالنسبة للبنية اللي بتاخذين لي إياها
خيـــر
يمّه تأكدي أنها تكون بنية طيبة
وما تحب الماديات وايد ويكونوا ناس بسيطين
طلباتهم موب وايدة
شلون طلباتهم موب وايد
بتاخذها أنت من الشارع؟!
العرس يبي له فلوس ويبي له صرف
ويبي له تصرف على الأم وتحط حق البيت
وتمير بيتهم من جهة وعندك خواتها
وتهدي أبوها وتهدي أخوانها
هل معقولة تكون أحد أسباب الطلاق
هي طريقة زواجنا؟
أنا ضد الزواج التقليدي
تدخل على بنت الناس
أو أنت تدخلين على رجال ما كلمتيه
ما يصير
تزوجتك عشان أهلي
أنا كنت أحب وحدة
بس أهلي فرضوك علي
ليه؟
ليه تفرض شي على ولدك
هو ما يبغى يعيشه؟
يعني عدم معرفة الخاطب لمخطوبته
ولا الخاطبة لمخطوبها هذه مشكلة
على الأقل يكون فيه معرفة بينهم
والله الموضوع هذا وايد عود ويبي له حلقه جديدة
سجل عندك واحد حلقة جديدة
الزواج التقليدي خليه يعجب الشباب
وما لكم بالطويلة
وأنتو يا الربع إيش رايكم؟
شنو أكثر سبب يؤدي للطلاق؟
هل الزوج؟ الزوجة؟ الأهل؟
وللا طريقة الزواج بكبرها فيها عندنا مشكلة؟
خلنا نشوف تعليقاتكم
يا الربع اللي ما اشترك يشترك معنا
ونبي نشوف تعليقاتكم ومشاركاتكم إيش دعوة
ترى كله زر اشتراك!
وفعلوا ذا الجرس
هذا الجرس المدلدق تحت بعد فعلوه
ولا تنسوا سووا "منشن" حق ربعكم كلهم
المتزوج واللي بيتزوج واللي طلق واللي بيطلق
واللي ما تزوج واللي عنده عيال واللي ما عنده و..
يعطيكم العافية يا الربع
ما قصرتم والله
أبو حميد
- هلا هلا بالغالي
- أنت وينك يا أخي اليوم صورنا بدونك
- والله مشغولين
- تعال تعال
تعال تقهوى معنا حياك حياك
والله أنك تجي
يا أبو حميد علي الطلاق أنك جاي
والله أنك تجي يا أبو حميد
حياك تعال والله أنك تجي
أبو حميد